Игра "Угадайка" 
Это первое приложение, которое знакомит с принципами организации исходных кодов приложения Android. Приложение состоит из трех частей: макета, ресурсов и программы на языке Kotlin. 

Требования к макету: сообщение, приглашающее пользователя угадать число от 1 до 100, поле ввода числа, кнопка для ответа, сообщение о результате. 
Требования к программе: при запуске программа загадывает число, если число угадано, выводится соответствующее сообщение, а текст кнопки ответа заменяется на приглашение сыграть еще. Если игрок не угадал, сообщить ему, что загаданное число больше или меньше введенного. При нажатии кнопки сыграть еще, программа загадывает новое число и заменяет текст кнопки на Ответить. 
Требования к ресурсам: текстовые сообщения хранить в файле strings.xml

Игра "Лайкни" 
Изучить раздел 5 учебника Введение в разработку приложений для ОС Android 2016. Построить приложение по примеру раздела 6. Изображение получать с сайта https://thispersondoesnotexist.com/. Кнопки like/dislike не активны. Предусмотреть возможность поворота пользовательского устройства. Решить проблему изменения дизайна приложения, применив один из способов, описанных в статье.
Игра "Секундомер" 
Секундомер имеет следующие элементы: 

Счетчик часы:минуты:секунды 
Кнопка Старт 
Кнопка Стоп 
Кнопка Рестарт 
При повороте экрана счетчик не сбрасывается. 

Использовать объекты Handler и Bundle. 

Альтернативная задача: песочные часы. 

В верхней части окна выводятся случайные буквы в виде горки. 

Каждую секунду одна из букв падает вниз. 

При перевороте устройства буквы начинают падать в обратную сторону.

Игра "Фрагменты" 
Цель: научиться создавать приложения с большим количеством элементов управления. Сюда входят экранные формы с прокруткой, списки, многооконные приложения и группы элементов, называемые фрагментами. 

Задание: разработайте универсальное приложение способное адаптироваться к размеру экрана мобильного устройства, состоящее из нескольких логических частей (двух или трех). В первой части отображается список каких-либо однотипных элементов, например стран. Во второй части приложения выводится детальная информация, например сорта сигар, выпускаемых в выбранной стране. В третьей части выводится детальная информация о выбранном сорте сигар: фото, особенности вкуса, цвет покровного листа, тяга и пр. На устройстве с маленьким экраном все части приложения разбиты на отдельные активности (Activity), на устройстве с большим экраном приложение содержит одну (две) активности, которая отображает одновременно все логические части приложения. 

Игра "たまごっち" 
Приложение работает в фоновом режиме и периодически отправляет пользователю уведомления типа "た хочет пить" или "た хочет пи-пи". В приложении должна быть предусмотрена клиентская часть в виде обычной Activity с соответствующими кнопками "Попоить" и "Сделать пи-пи". Пользователь нажимает кнопку и ждет следующего уведомления. Если в течение некоторого времени соответствующая кнопка не нажата, фоновый процесс намертво блокирует устройство завершает свою работу, оставив пользователю уведомление "た умер".

Игра "КартаБот" 
Приложение отправляет сообщение через bluetooth/WiFi с GPS координатами устройства на телефон друга. На экранной форме два элемента управления: поле текста, куда приходят сообщения и кнопка отправить координаты другу.